Mittels einer Corporate Web Homepage präsentiert die seerow GmbH Ihr Geschäft im optimalen Licht.
Mit dem Einsatz von up-to-date Softwarelösungen erhalten Sie mit mit uns über einen kompetenten Partner für brilliante Weblösungen.
Bei der Umsetzung von Unternehmens Homepages sützt die seerow GmbH sich auf performante und hochwertige CMS Solutions.
Bei der Umsetzung versichern wir Ihnen höchste technologisch fortschrittliche Stabilität verknüpft mit unkomplizierter Bedienung des Content Management Systems.
Mit überzeugendsten Ci Websites erhalten Sie mehr Aufmerksamkeit für Ihre Unternehmung.
Durch eine Implementierung mit Perspektive auf Mobilen Geräten präsentiert sich jede Corporate Homepage geräteunabhängig perfekt.Wir programmieren mit modernsten Frameworks: Website erstellen Aarau
Website erstellen Aarau: Laravel, Go und AngualrJs sind unsere lieblings Arbeitsumgebungen. Mit diesen bauen wir von der seerow GmbH Ihnen reaktionsfähige Frontendsysteme, welche einfach skalierbar sind und allen Funktionalitäten gewachsen sind. Angular finden wir ein vortreffliches Javascript Framework. AngularJs stellt für uns ein Toolset bereit, mit diesem wir Web Applikationen flexibel entwickeln können. Dieses geht einwandfrei mit unzähligen Libraries im Einklang und bietet einen einzigartigen Arbeitsablauf. Zusätzlich arbeiten wir auch extensiv mit dem Opensource Framework Laravel und möchten uns dieses nicht mehr aus dem seerow Alltag herausdenken. Durch dieses PHP Framework bekommt jedes Backendprojekt performante Anpassungsfähigkeit und das Homepage Toolkit ermöglicht eine effiziente Programmierung von allen Website Projekten.
seerow setzt komplexe Webseitestrukturen im Frontend mit Frameworks wie AngularJs, KnockoutJs, oder React um. Wir besitzen produktives Software-Engineering und können dabei auf langjährige Erfahrungen im Webbereich zurückgreifen, welches wir mit Architekturstrukturen der Applikationsentwicklung verknüpfen. Wir entwickeln up-to-date Webbasierte Applikationen und entwickeln individuelle Weblösungen, welche skalierbar, performant und fortschrittlich sind.
Backend: Konzeptabwicklung für agile Backendsysteme
Laravel Zuerich: Bei jeglichen Projekten bieten wir unseren Kunden hochwertige Content Management Systeme für die umstandslose Eingabe von Web Daten. Auf Anfrage bieten wir das Know-How individuelle CMS Systeme aus eigener Entwicklung zu verwenden, welche Skalierbarkeit aufweisen und für grössere Projekte erstellt werden können. Die verwendeten Technologien sind dabei PHP, Wordpress, PHP Laravel, Go Lang, wie auch NoJs Backends für die Datenverwaltung. Sollen beispielsweise performante API Schnittstellen erstellt werden, haben wir mit unserer Erfahrung in Go Lang die ideale Voraussetzung für eine erfolgreiche Projektumsetzung.
zufriedene Kunden & erfolgreiche Projekte
Eine Zusammenarbeit mit seerow bedeutet die Abwicklung von erfolgreichen Projekten, eine kundenzentrierte Zusammenarbeit mit dem Auge fürs Detail und der Erfahrung für fristgerechte Erfüllung. Kontaktieren Sie uns für Ihre individuelle Softwareentwicklung.
Webapps im Appstore
Appentwicklung in Solothurn: seerow bietet langjährige Erfahrung in Web- und App Entwicklung. Durch Hybride App Entwicklung wurde es Möglich das Know-how des Webs mit in den Entwicklungszyklus von Apps zunehmen. Zusammen wurde es möglich eine umfängliche Abdeckung zu bieten und einen Kundenzentrierten Produktionszyklus zu entwickeln. Zusammen mit seerow wird es möglich Prototypen orientierte Apps zu entwickeln, welche schnelle Entwicklungszeiten bieten und beliebig erweiterbar sind.
Appentwicklung in Solothurn: Was ist Cordova cross platform development
Cordova ist eine Open Source API, welche es erlaubt native Apps in der Architektur des Webs zu bauen. Darin eingeschlossen ist CSS3, HTML5, wie auch Javascript. Die Idee besteht darin, eine App Codebase zu erstellen, welche danach in die Zielplattform Cross Kompiliert wird. Diese Cross Kompilierung erlaubt nicht nur kürzere Entwicklungszyklen, sondern macht die Erstellung, oder die Anpassung an Zielsysteme obsolet. Der Rollout von Enterprise Systemen wird dadurch deutlich vereinfacht und Updates können gleichzeitig an alle Zielsysteme gesendet werden.
Native Erfahrung mit AngularJs entwickelt
Der Vorteil von AngularJS wurde durch viele erfolgreiche Projekte bestätigt. MVC, Two Way Data-Binding, Template Engine, Dependency Injection und Directives sind die Key Features von AngularJS, durch welche es ein überragendes Front-end Framework wurde. Dies für eine App Entwicklung zu benutzen bringt mit sich, dass Technologien, welche in der Web Entwicklung zur Perfektion herangereift sind nun auch in nativen Apps zum tragen kommen. Dies gibt Front-end Entwicklern die Möglichkeit Webentwicklung nun einfach auch auf Apps anzuwenden, diese nach Webstandards zu verfeinern und dennoch alle Vorteile von Nativen Apps zu erfüllen.
Produktionsreife Webentwicklung mit Appintegration
Appentwicklung in Solothurn: seerow entwickelt plattformunabhängige Applikationen und Websites für mobile Endgeräte. Die mobile Internet Nutzung hat in den letzten Jahren stark zugenommen und im Alltag etabliert. Die meisten Kunden verwenden dabei unterschiedlichste Geräte und Betriebssysteme von unterschiedlichen Herstellern. Damit diese innovative und nachhaltige Lösungen entstehen können erarbeiten wir gemeinsam mit unseren Kunden innovative und nachhaltige Lösungen.
Cross-Plattform Entwicklung mit Ionic
Ionic ist eine Open Source Bibliothek, welche auf HTML, CSS und Javascript Komponenten optimiert ist. Ionic eignet sich besonders für hoch interaktive, native Web Applikationen. Eingebunden mit Sass und optimiert mit AngularJS können robuste und performante Webapps gebaut werden, welche nicht nur sehr gut aussehen, sondern auch eine robuste Architektur bieten.
Vorteile von Ionic mobile apps
Appentwicklung in Solothurn
Performance orientiert
Einbindung von Angular & Ionic
Fokus auf Nativer Einbindung
Überragendes Design
Funktionale Optimierung
Mobile Webapp Integration möglich
Jegliche Designmöglichkeiten
Vorteile von Hybrider Entwicklung
Tiefe Unterhaltkosten
Schnelle Prototypisierung
Umfassende Beratungsleistung